hallo mijn naam is Monica. mag ik Amsterdam City bezocht hebben. vorig jaar wilde ik mijn ervaring met jullie allemaal delen. Amsterdam is een erg groene stad. veel grote parken. met mensen die fietsen, spelen met de kinderen of gewoon zitten en genieten van de sfeer. het was een geweldige zonnige dag dus gingen we wandelen in Bitrix Park. Matrix Park is een van de oudste moderne delen. in de Amsterdam. het is gelegen in het zuiden van de stad en het werd geopend in 1938. terwijl we door het park liepen, heb ik deze boom gezien. met gele bloemen. het is jammer dat er geen bord was met de naam. er zijn weinig standbeelden in het park. deze is mijn favoriet. het heet spelende hond en het is ontworpen door Alina Vijay Ingle send. als je niet graag op de grond zit, kun je een slokje nemen. op een van de vele banken. alsjeblieft in het park zag ik alleen mensen op de grond zitten, dus ik denk dat dit de voorkeur heeft. we hebben nu niet veel tijd. zoals we onze andere vrienden moeten ontmoeten. ook voor het avondeten. op weg naar de auto passeren we deze week. Brug met heel mooi bloemdecor. we wachtten een paar minuten op de beste opname. want er kwamen zoveel boten voorbij. aan het eind lukte het me om te schieten. met één boot. verborgen achter de bloemen. waterfietsen beide dit is Amsterdam Amsterdam staat bekend om zijn grachten. in totaal zijn er meer dan honderd kilometer aan grachten in de stad. drie hoofdgrachten vormen een soort concentrische banden rond de stad. bekend als Gretton Garden. je kunt op de kaart instellen dat deze drie grachten zijn. hemel spoor. Prins Agrawal. en Castle Crush. ze zijn gemaakt in de 17e eeuw tijdens de Nederlandse gouden eeuw. al deze huizen die u hieronder kunt zien. hebben een haak bevestigd boven het raam op de bovenste verdieping. Haken werden vroeger gebruikt om de pakketten uit de boten te halen. veel mensen besluiten om aan de rivier te gaan wonen en daarom vind je er ook veel woonboten in de buurt. ze kunnen variëren van zeer eenvoudige oude woonboten tot ook nieuwe en trendy appartementen aan het water. water kun je niet vermijden in Amsterdam, het is echt overal. het was een vrij rustige dag in de straten van de stad, maar het was zeker niet helemaal op het water. deze zomer is het uitzonderlijk warm in Nederland. al enkele weken gaat de temperatuur gemakkelijk tot 30 graden, wat erg ongebruikelijk is. de zomer is hier meestal milder. met meer regen en wind. dus tegenwoordig zie je niet alleen toeristen die genieten van de waterattracties, maar ook de lokale bevolking op de. kleine strikjes. er zijn veel kleine smalle huizen in het stadscentrum. simpelweg omdat er niet teveel ruimte was voor de gebouwen. maar dit huis heeft mij. je kunt zien hoe klein het is als je het vergelijkt met de fiets die ervoor geparkeerd staat. nu komen we in hartje Amsterdam klein kan als oude bruggetjes Oude fietsen en beide smalle huizen. dit was mijn ervaring van. Amsterdam bezoeken is het. het is de meest levendige stad. en jij kan. verveel je nooit in Amsterdam en dat is het ook. er zijn veel toeristen die altijd. bezoek Amsterdam het hele jaar door. en ik was een van hen die Amsterdam bezocht voor mijn vakantie en ik heb erg genoten en ik ga het zeker volgend jaar weer bezoeken in Amsterdam. je straks Amsterdam doei.